2019复试通知

各位同学好，请仔细阅读以下内容，复试材料3月12日前必须寄达或送到，材料请严格按照要求提交，材料不合格的取消复试资格，不予另行通知。具体复试时间和领取复试通知书时间下周会发邮件给考生。


通     知

我院研究生统考复试时间初步拟定于2019年3月19日-22日，你已经达到我院复试分数线（已经公布于我院官网招生通知版块），请按照以下要求在3月12日前尽快提交相关材料。

关于复试相关规则及具体安排暂时还未公布，学院会在确定后立即公布在北京大学软件与微电子学院官网的招生通知版块，也会将具体复试时间发邮件通知大家，请同学们时刻关注网站通知和收取邮件。

一、资格审查材料：

1、《报考攻读硕士学位研究生登记表》。登录北京大学研究生招生网（网址： https://admission.pku.edu.cn ）进入【网上报名】模块打印。网站打印功能开通时间为 2019 年 3 月 8 日。京外考点（考点代码非 1101）的考生，如尚未注册首先进行新用户注册。用注册账号登录后，如尚未进行账户绑定，需要首先进行绑定：选择【硕士研究生】，使用本人身份证号码和中国研究生招生网生成的报名号将报名信息和本人账号进行绑定。完成注册绑定操作的京外考点考生，以及北京大学考点（考点代码为 1101）的考 生，登录后选择【硕士研究生】，点击左侧“复试表格”，即可下载到本地后再打印；

2、个人陈述（访问北京大学研究生招生网，在招生信息->硕士招生->普通招考栏目下载统一表格按要求填写），科研成果等可以证明自己研究潜能的各种背景材料以供专家组参考；

3、2019年的应届本科毕业生需递交“教育部学籍在线验证报告”，往届生需递交“教育部学历证书电子注册备案表”，海外毕业生需递交学位认证证书；

4、本科成绩单原件（如为复印件，非应届生需加盖档案所在单位人事部门公章或者人才流动中心章，应届生需加盖所在学校教务部门章）；

5、报考工业设计工程、电影和美术专业的考生还需提交一份以上本人专业作品，作品复试时直接交给复试专家组；

6、同等学力考生还须提供在国家核心期刊上发表的学术论文（一篇以上，不限学科专业）；

7、复试费：100元（领取复试通知书时直接交到学院财务办公室（大兴校区6号楼），只接受现金，不接受随材料邮寄或者邮局汇款）。

以上资格复审材料请于3月12日之前（包括12日）直接送至或邮寄（只接收快递）至学院教务办公室（北京市大兴工业开发区金苑路24号北京大学软微学院研发楼1109教务办公室），邮编：102600，联系电话：010-61273723）。

北京大学软件与微电子学院教务办公室
地址：北京市大兴工业开发区金苑路24号研发楼1109
电话：010-61273723
网址：http://www.ss.pku.edu.cn