某一个无名人士的转档过程

根据拟录取名单，学生办公室的老师和学长在紧张的工作后，加紧把政审转档相关纸质文件通过EMS邮寄给了我们每个人
收件地址是研招网报名时填写的通讯地址吧，可以在5月份左右发邮件给学院学工办发邮件修改
2019年5月份月底收到政审和转档文件快递之后，我拿到了信封，4张纸，都拍下来了
根据要求，要填写思想道德鉴定表寄到学校，拿着北大软微给的调档函去把自己的档案寄往北大软微学工办

填写思想道德鉴定表要自己填写一些自己的个人信息和基本简历，然后要去档案所在地，或者居住地，或者学习工作单位填写党组织意见
这是我办的最麻烦的一件事，我就说最后怎办成的吧。
我去了我家附近的社区（居委会之类的吧）（每个人根据自己情况而定，应届的去自己学院学工办吧，往届的去自己家附近的任何有党组织的地方，不要去派出所，民警是不会理你的）
社区党委大妈慎之又慎的了解了一些情况（因为她也从来不认识我），啰里啰嗦的，思前想后的纠结党组织意见该怎么填，最后几乎照抄了填写要求上的废话
然后大妈把道德鉴定表填好后，用信封了起来，然后让我自己去寄，我就选的最普通的顺丰，23块钱的次日达。

带上了我自己的身份证
我去自己户口坐在地的人才交流中心（我是往届的，户口直接由学校派遣会原籍了）的政服务中心的档案管理窗口，在热情的工作人员的帮助下，麻利的就把档案转寄到软微了。
我在柜台让他们用EMS寄的，我自己也没出邮费。

以上就是我的转档过程。
